В начале было слово.
И слово было у разработчика.
И слово было — System.out.println.
Каждая строка — как новая идея.
Каждая идея — как новая строка.

Порой идеи длинные и занимают много символов, но всё равно заканчиваются переводом строки, чтобы двигаться дальше и не останавливаться на достигнутом.
А порой — короткие.
Главное — чтобы они были понятными.

Разделим труд — ускорим результат.
Пусть разные рабочие фрагменты читаются параллельно.
И каждый считает только свои переводы строки.
Без пересечений и накладок.

Когда все задачи завершатся,
мы сложим их итоги,
и получим точный ответ:
сколько переводов строки в этой рукописи?

Этот файл небольшой, но метод подходит и для огромных файлов.
Удачи в проверке!