
### Проектирование Книжной Записи для Цифровой Библиотеки 📖

Вы создаете цифровую библиотеку, и вам нужно определить, как информация о каждой книге будет храниться в формате XML. Ваша задача — спроектировать класс Book в Java таким образом, чтобы он мог быть автоматически преобразован в XML и обратно с помощью JAXB.

В этом классе должны быть два закрытых поля: String title для названия книги и String author для её автора.

Важно добавить аннотацию к самому классу Book, чтобы указать JAXB, что он должен быть корневым элементом при создании XML. Для обоих полей (title и author) реализуйте публичные методы-геттеры и сеттеры. Не забудьте также включить публичный конструктор без параметров, так как это требование для JAXB.

В результате, если вы создадите объект Book с названием "Java" и автором "Smith", его XML-представление должно выглядеть следующим образом:

```
<book>
    <title>Java</title>
    <author>Smith</author>
</book>
```

#### Требования:
1. Класс Book должен быть аннотирован так, чтобы JAXB воспринимал его как корневой элемент XML (например, с помощью @XmlRootElement).
2. Класс Book должен содержать два закрытых (private) поля: String title и String author.
3. Для каждого поля (title и author) должны быть реализованы публичные методы-геттеры и сеттеры.
4. Класс Book должен содержать публичный конструктор без параметров (no-args constructor).
5. При маршалинге экземпляра Book с title="Java" и author="Smith" результатом должен быть XML вида: <book> <title>Java</title> <author>Smith</author> </book>