
### Универсальная система рассылки сообщений 📧💬

Вы создаете универсальную систему для рассылки уведомлений. Все сообщения имеют какой-то текст, но способ их доставки, будь то электронная почта или СМС, кардинально отличается.

Для начала, создайте абстрактный класс Message с полем String text для хранения содержимого сообщения и абстрактным методом send(), который будет отвечать за процесс отправки.

Затем реализуйте два конкретных типа сообщений: EmailMessage и SmsMessage. Оба класса должны наследовать Message.

В классе EmailMessage метод send() должен выводить на экран сообщение, начинающееся с "Отправка email: " и затем сам текст сообщения. Аналогично, в классе SmsMessage метод send() должен выводить "Отправка SMS: " с последующим текстом сообщения.

Чтобы протестировать вашу систему рассылки, в методе main создайте по одному объекту каждого класса, например, с текстом "Привет!". После этого для каждого объекта вызовите его метод send().

В результате на экране должны появиться строки: "Отправка email: Привет!" и "Отправка SMS: Привет!", подтверждающие успешную отправку.

#### Требования:
1. Должен быть создан абстрактный класс Message с полем String text для хранения содержимого сообщения.
2. В абстрактном классе Message должен быть объявлен абстрактный метод void send().
3. Классы EmailMessage и SmsMessage должны наследовать абстрактный класс Message.
4. В классе EmailMessage метод send() должен выводить на экран строку, начинающуюся с "Отправка email: " и далее текст сообщения.
5. В классе SmsMessage метод send() должен выводить на экран строку, начинающуюся с "Отправка SMS: " и далее текст сообщения.
6. В методе main должны быть созданы объекты EmailMessage и SmsMessage с текстом "Привет!" и для каждого должен быть вызван метод send().
7. В результате выполнения программы на экране должны появиться строки: "Отправка email: Привет!" и "Отправка SMS: Привет!".