
### Профиль Пользователя: Имя и Возможность Сохранения

Вы создаёте систему управления пользователями для онлайн-сервиса. Каждый пользователь должен иметь имя, и его профиль должен быть готов к сохранению в файл или передаче по сети, что является стандартным требованием для объектов данных в Java.

Объявите свой собственный "контракт именования" — интерфейс Nameable (Именуемый) с методом String getName(), который должен возвращать имя. Затем создайте класс User (Пользователь). Этот User должен реализовать как ваш собственный интерфейс Nameable, так и стандартный интерфейс Java java.io.Serializable (который позволяет объекту быть сериализованным).

В классе User должно быть поле String name для хранения имени пользователя, а также конструктор, позволяющий установить это имя при создании объекта. Метод getName() должен просто возвращать значение этого поля name. В основной части вашей программы создайте объект User с любым именем и продемонстрируйте получение и вывод его имени на экран, используя метод getName().

#### Требования:
1. Должен быть создан пользовательский интерфейс Nameable с методом String getName().
2. Класс User должен реализовывать интерфейсы Nameable и java.io.Serializable.
3. В классе User должно быть приватное поле String name для хранения имени пользователя.
4. Класс User должен содержать конструктор, принимающий имя пользователя и инициализирующий поле name.
5. В классе User должен быть реализован метод getName(), который возвращает значение поля name.
6. В основной части программы должен быть создан объект класса User с произвольным именем.
7. Имя пользователя должно быть получено с помощью метода getName() и выведено на экран.