
### Возрастной контроль в парке аттракционов: Гибкие сообщения об ошибках

Представьте, что вы создаёте систему проверки возраста для виртуального парка аттракционов. Иногда вам нужно просто сказать "Не подходит по возрасту", а иногда — дать более конкретное объяснение, например, "Вам должно быть не менее 16 лет для этого аттракциона". Ваша система должна быть гибкой в своих "отказах".

Ваша задача — спроектировать собственное исключение, которое назовите InvalidAgeException, и пусть оно будет наследником класса Exception. Внутри этого исключения реализуйте два способа "кричать" об ошибке: один конструктор пусть будет "безмолвным" (без параметров), позволяя просто сказать "проблема с возрастом", а второй конструктор пусть принимает на вход строку сообщения, позволяя вам дать конкретное объяснение, например, "Вам нет 18 лет". Этот строковый параметр, конечно же, должен быть передан в конструктор родительского класса Exception.

В главной части вашей программы продемонстрируйте, как вы можете "выбросить" это исключение, используя второй конструктор, и снабдите его осмысленным сообщением, чтобы показать, что ваша система возрастного контроля способна на большее, чем просто общие фразы.

#### Требования:
1. Необходимо создать новый класс исключения с именем InvalidAgeException, который должен наследоваться от класса Exception.
2. Класс InvalidAgeException должен содержать два конструктора: один без параметров и один с параметром типа String.
3. Конструктор InvalidAgeException, принимающий строку, должен передавать эту строку в конструктор класса Exception.
4. В основной части программы должно быть показано, как выбросить исключение InvalidAgeException с помощью конструктора, принимающего строку.
5. При выбрасывании исключения через конструктор с параметром, необходимо передать в него осмысленное сообщение, объясняющее причину отказа.