
### Новостной Канал: Издатель и Подписчики

Представьте, что вы создаёте систему для рассылки новостей, где есть «издатель» новостей и множество «подписчиков», которые хотят получать обновления. Когда издатель публикует новость, все подписчики должны быть немедленно уведомлены. Это классический пример паттерна Наблюдатель.

Определите «контракт подписчика» — интерфейс Subscriber с методом void update(String news). Это то, что любой, кто хочет получать новости, должен уметь делать.

Создайте класс NewsPublisher (Издатель Новостей). Этот издатель будет хранить список всех своих Subscriber'ов. В нём должны быть методы для addSubscriber(Subscriber subscriber) (добавить подписчика), removeSubscriber(Subscriber subscriber) (удалить подписчика) и notifySubscribers(String news) (уведомить подписчиков) — последний метод должен вызывать update(news) для каждого подписчика из списка.

Создайте класс Person (Человек), который будет выступать в роли подписчика, реализуя интерфейс Subscriber. В конструкторе Person можно задать его имя. В методе update() Person должен выводить на экран сообщение: "<имя> получил новость: <news>".

В основной части вашей программы создайте NewsPublisher. Создайте двух Person с разными именами, подпишите их на новости у издателя. Затем вызовите notifySubscribers("Обновление курса Java!") у вашего издателя. Вы должны увидеть, как оба ваших подписчика получают и выводят новость:

```
<Имя1> получил новость: Обновление курса Java!
<Имя2> получил новость: Обновление курса Java!
```

#### Требования:
1. Необходимо создать интерфейс Subscriber с методом void update(String news).
2. Класс NewsPublisher должен содержать список всех подписчиков типа Subscriber.
3. Класс NewsPublisher должен реализовывать методы addSubscriber(Subscriber subscriber) для добавления подписчика и removeSubscriber(Subscriber subscriber) для удаления подписчика.
4. Класс NewsPublisher должен реализовывать метод notifySubscribers(String news), который вызывает метод update(news) у каждого подписчика из списка.
5. Класс Person должен реализовывать интерфейс Subscriber и определять поведение метода update(String news).
6. Класс Person должен иметь конструктор, принимающий имя подписчика и сохраняющий его для последующего использования.
7. В методе update класса Person должно выводиться сообщение в формате "<имя> получил новость: <news>".
8. В основной части программы необходимо создать объект NewsPublisher, двух Person с разными именами, подписать их на издателя и вызвать notifySubscribers с новостью, чтобы на экране появились корректные сообщения для каждого подписчика.