
### Программирование вежливого робота-приветствователя 🤖

Вы — инженер, создающий новую модель робота-приветствователя. Этот робот должен быть умным: вы должны иметь возможность сказать ему, кого приветствовать, и он "запомнит" это имя, чтобы произнести приветствие позже, когда получит команду "говорить".

Ваша задача — реализовать специальный метод public static Runnable greeter(String name). Этот метод не должен сразу произносить приветствие. Вместо этого он должен "подготовить" его, возвращая особую "инструкцию" (лямбда-выражение типа Runnable), которая будет помнить имя и, когда её запустят, выведет на экран "Привет, " + запомненное имя. В основной части вашей программы (main методе) вызовите этот greeter для имени "Анна", сохраните полученную инструкцию и затем дайте ей команду run(). В результате ваш робот должен вежливо поприветствовать: Привет, Анна.

#### Требования:
1. Необходимо реализовать метод public static Runnable greeter(String name).
2. Метод greeter должен возвращать объект типа Runnable, реализованный с помощью лямбда-выражения.
3. Лямбда-выражение, возвращаемое greeter, должно "запоминать" значение параметра name, переданного при вызове greeter.
4. Лямбда-выражение не должно выполнять приветствие сразу; оно должно делать это только при вызове run().
5. При вызове метода run() у возвращённого Runnable должно быть выведено на экран "Привет, " + имя, переданное в greeter.
6. В методе main необходимо вызвать greeter("Анна"), сохранить результат в переменную, а затем вызвать у неё метод run().
7. В результате выполнения программы на экране должно появиться сообщение: Привет, Анна.