
### Звериные повадки: Спящая кошка 🐱💤

Вы разрабатываете модуль для симуляции поведения животных, где каждое животное может издавать звуки и спать. Начните с класса Animal. В нём реализуйте метод void makeSound(), который выводит "Some sound". Также создайте метод void sleep(), который сначала выводит "Animal is going to sleep..." и затем вызывает makeSound() (то есть, this.makeSound()). Это означает, что животное может издавать какой-то звук перед сном.

Теперь создайте класс Cat, который наследует от Animal. Кошки имеют свой уникальный звук! Переопределите метод makeSound() в классе Cat, чтобы он выводил "Meow!".

В вашем основном методе main объявите переменную типа Animal, но присвойте ей экземпляр класса Cat (то есть, Animal mysteriousCreature = new Cat();). Затем вызовите метод sleep() у объекта mysteriousCreature.

Не запуская код, попробуйте предсказать, какой именно звук будет издан, когда sleep() вызовет makeSound(): общий "Some sound" или специфичное "Meow!"? Этот пример прекрасно иллюстрирует принцип полиморфизма и динамического связывания, когда поведение определяется фактическим типом объекта во время выполнения.

#### Требования:
1. Должен быть создан класс Animal.
2. Класс Animal должен содержать метод void makeSound(), который выводит на экран "Some sound".
3. Класс Animal должен содержать метод void sleep(), который сначала выводит на экран "Animal is going to sleep...", а затем вызывает метод makeSound() (через this.makeSound()).
4. Должен быть создан класс Cat, который наследуется от Animal.
5. Класс Cat должен переопределять метод makeSound() и выводить на экран "Meow!".
6. В методе main должна быть объявлена переменная типа Animal, которой присваивается экземпляр класса Cat (Animal mysteriousCreature = new Cat();).
7. В методе main у объекта mysteriousCreature должен быть вызван метод sleep().
8. При вызове sleep() у mysteriousCreature метод makeSound() должен вызываться из класса Cat, а не из Animal, то есть на экран должно выводиться "Meow!".