
### Настройки игры: Единая реакция на сбои загрузки

Ваша новая игра загружает настройки из файла "game_config.txt". Эти настройки могут быть либо недоступны из-за проблем с файлом, либо "испорчены", если, например, вместо числа уровня сложности там оказалась буква. В любом из этих случаев, вам не столь важно, что именно произошло, главное — дать игроку понять, что загрузка настроек не удалась.

Реализуйте программу, которая попытается открыть файл "game_config.txt", прочитать первую строку и преобразовать её в целое число, например, для определения уровня сложности игры.

Используйте один, но очень умный catch-блок, который сможет обрабатывать сразу несколько типов проблем: как проблемы с файлом (IOException), так и проблемы с преобразованием данных (NumberFormatException). Если любая из этих ситуаций произойдёт, ваша программа должна вывести обобщённое, но понятное сообщение: "Ошибка: " и далее добавить техническое описание произошедшего с помощью метода, который возвращает сообщение об исключении (e.getMessage()).

Таким образом, вы сможете сообщить игроку общим текстом, неважно, что именно произошло, главное — дать знать, что загрузка не удалась, и предоставить некоторую информацию для диагностики.

#### Требования:
1. Программа должна попытаться открыть файл с именем "game_config.txt" для чтения.
2. Программа должна считать первую строку из файла "game_config.txt".
3. Программа должна попытаться преобразовать первую строку из файла в целое число (int).
4. Программа должна использовать один catch-блок для обработки как IOException, так и NumberFormatException.
5. В случае возникновения любого из указанных исключений программа должна вывести на экран строку, начинающуюся с "Ошибка: ", а далее — сообщение исключения, используя метод e.getMessage().