
### Университетская система: Регистрация студентов 👨‍🎓

Вы разрабатываете систему регистрации для университета. Каждый, кто попадает в систему, прежде всего, является человеком, а затем уже может быть студентом.

Начните с создания класса Person. В нём реализуйте конструктор Person(String humanName), который при создании объекта Person выводит на экран "Создан человек: " и переданное имя humanName.

Теперь создайте класс Student, который будет наследовать от Person. Студент, помимо имени, имеет ещё и номер курса (класс). Реализуйте в классе Student конструктор Student(String studentName, int studentGrade). Этот конструктор должен первым делом вызвать конструктор родительского класса Person с помощью super(studentName), чтобы инициализировать часть объекта, отвечающую за "человека". После этого, на новой строке, конструктор Student должен выводить на экран "Создан студент: <имя студента>, класс: <номер класса>".

В вашем основном методе main создайте объект Student, например, с именем "Анна" и классом 3. Система регистрации должна последовательно вывести две строки: сначала о создании человека, а затем о регистрации студента.

Ожидаемый вывод:

```
Создан человек: Анна
Создан студент: Анна, класс: 3
```

#### Требования:
1. В программе должен быть объявлен класс Person.
2. Класс Person должен содержать конструктор Person(String humanName), который выводит на экран строку "Создан человек: " и значение humanName.
3. Класс Student должен быть объявлен как наследник класса Person.
4. В классе Student должен быть реализован конструктор Student(String studentName, int studentGrade), который первым действием вызывает конструктор родительского класса Person с помощью super(studentName).
5. Конструктор класса Student должен выводить на экран строку "Создан студент: <имя студента>, класс: <номер класса>" после вызова конструктора родителя.
6. В методе main должен быть создан объект Student с именем "Анна" и классом 3.
7. Программа должна выводить сначала строку о создании человека, затем строку о создании студента, каждая на новой строке.