
### Создаем основу для менеджера задач ✍️

Представьте, что вы занимаетесь разработкой умного менеджера задач, который поможет вашей команде оставаться продуктивной. Каждая задача в этом менеджере имеет название, и, конечно же, её можно выполнить, но вот сам процесс выполнения может варьироваться.

Для начала, создайте абстрактный класс Task. В нём определите поле String title для хранения названия задачи и добавьте абстрактный метод void complete(), который будет символизировать завершение работы над задачей.

Не забудьте также реализовать конструктор для Task, который будет принимать название задачи и сохранять его.

После этого создайте первый, базовый тип задачи — SimpleTask. Этот класс должен наследовать Task и реализовать метод complete() таким образом, чтобы он выводил на экран фразу: "Задача '<название_задачи>' выполнена", подставляя реальное название задачи.

#### Требования:
1. Должен быть создан абстрактный класс с именем Task.
2. В классе Task должно быть приватное или защищённое поле типа String с именем title для хранения названия задачи.
3. Класс Task должен иметь конструктор, принимающий один параметр — название задачи, и сохраняющий его в поле title.
4. В классе Task должен быть объявлен абстрактный метод void complete().
5. Должен быть создан класс SimpleTask, который наследуется от Task.
6. Класс SimpleTask должен реализовать метод complete() таким образом, чтобы он выводил на экран строку: "Задача '<название_задачи>' выполнена", где <название_задачи> — значение поля title соответствующего объекта.