
### Навигация в космическом путешествии 🚀

Представьте, что вы капитан космического корабля, исследующего Солнечную систему. Вам нужно уметь идентифицировать планеты, знать их названия, их "порядковый номер" (для упрощения навигации) и уметь быстро "наводить" корабль на цель, получив название планеты в виде строки.

Для этого объявите перечисление CelestialBody с тремя значениями: EARTH, MARS, JUPITER. В методе main выполните следующие шаги:

- Создайте переменную типа CelestialBody и присвойте ей значение MARS, так как это ваше текущее направление.
- Выведите на экран официальное имя этой планеты, используя специальный метод name().
- Выведите её "порядковый номер" в списке перечисления, используя метод ordinal().
- Затем, представьте, что центр управления прислал вам новую цель в виде строки "JUPITER". Преобразуйте эту строку в значение перечисления CelestialBody, используя метод valueOf(), и выведите это новое значение на экран, подтверждая, что навигация успешно переключена.

#### Требования:
1. В программе должно быть объявлено перечисление CelestialBody с тремя значениями: EARTH, MARS, JUPITER.
2. В методе main должна быть создана переменная типа CelestialBody и ей должно быть присвоено значение MARS.
3. Для вывода официального имени текущей планеты должен быть использован метод name().
4. Для вывода порядкового номера текущей планеты в перечислении должен быть использован метод ordinal().
5. Строка "JUPITER" должна быть преобразована в значение перечисления CelestialBody с помощью метода valueOf().
6. После преобразования строки "JUPITER" в значение перечисления результат должен быть выведен на экран для подтверждения переключения навигации.