
### Сериализация списка строк

Вы — ученик алхимика, и вам поручили вести учёт ингредиентов в вашей лаборатории. У вас есть список свежих фруктов, которые вы собираетесь использовать для новых зелий.

Создайте "список" магических ингредиентов, например, potionIngredients, и добавьте в него названия: "яблоко", "банан", "киви".

Ваша задача — записать этот список в вашу волшебную книгу рецептов, которая является файлом "fruits.ser", используя ObjectOutputStream.

После того как список будет записан, представьте, что наступил новый день, и вам нужно извлечь список ингредиентов из книги. "Распакуйте" его обратно в память, получив recoveredIngredients, и выведите все элементы этого списка на экран, по одному в каждой строке, чтобы убедиться, что всё на месте и готово к работе.

#### Требования:
1. В программе должен быть создан объект типа List<String> с именем potionIngredients, содержащий строки "яблоко", "банан", "киви".
2. Список potionIngredients должен быть сериализован и записан в файл с именем "fruits.ser" с помощью ObjectOutputStream.
3. Для записи списка в файл необходимо использовать ObjectOutputStream, обернув его над FileOutputStream.
4. Список должен быть считан обратно из файла "fruits.ser" с помощью ObjectInputStream и сохранён в переменную recoveredIngredients.
5. Для чтения объекта из файла требуется использовать ObjectInputStream, обернув его над FileInputStream.
6. После десериализации элементы recoveredIngredients должны быть выведены на экран по одному в каждой строке.
7. Десериализованный объект recoveredIngredients должен быть приведён к типу List<String> (или эквиваленту, если используется var).
8. Все потоки ввода-вывода должны быть корректно закрыты после завершения операций.