
### Первый привет от загруженного модуля 🚀

Представьте, что вы разрабатываете главный модуль для большого программного комплекса. Перед тем как вы начнёте создавать какие-либо объекты или компоненты этого модуля, должна быть выполнена некая одноразовая, общая инициализация, которая происходит автоматически при загрузке модуля в память.

Создайте класс ApplicationModule. Внутри него объявите одно статическое поле moduleStatusMessage типа String. Теперь, добавьте в этот класс статический блок инициализации. Внутри этого блока присвойте полю moduleStatusMessage значение "Приложение: Главный модуль готов к работе!" и сразу же выведите это сообщение на экран.

В вашем классе Solution просто создайте объект класса ApplicationModule. **Важно**: не добавляйте никакого вывода в конструктор ApplicationModule или в нестатические блоки, если таковые имеются. Вы должны убедиться, что ваша программа при запуске выводит **только** ту строку, которая была определена в статическом блоке, подтверждая, что статический блок выполнился при первой загрузке класса, ещё до создания экземпляра.

#### Требования:
1. В программе должен быть создан публичный класс с именем ApplicationModule.
2. В классе ApplicationModule должно быть объявлено одно статическое поле moduleStatusMessage типа String.
3. В классе ApplicationModule должен быть реализован статический блок инициализации.
4. В статическом блоке поле moduleStatusMessage должно быть проинициализировано значением "Приложение: Главный модуль готов к работе!".
5. Внутри статического блока должно быть выполнено отображение значения moduleStatusMessage на экран.
6. В конструкторе и нестатических блоках класса ApplicationModule не должно быть кода, выводящего информацию на экран.
7. В классе Solution должен быть создан хотя бы один объект класса ApplicationModule.
8. При запуске программы на экран должно быть выведено только сообщение из статического блока.