
### Управление цифровой библиотекой: кто что может делать 🏛️ 

Вы – управляющий цифровой библиотекой, и разные задачи требуют разных уровней доступа. Некоторые операции доступны всем, другие – только сотрудникам или внутри системы, а некоторые – строго конфиденциальны и доступны только главному управляющему.

Создайте класс DigitalLibraryManager. Внутри этого класса определите четыре метода, каждый со своим модификатором доступа, имитируя различные уровни задач:

public void announceOpening(): Этот метод должен быть доступен всем и выводить сообщение "Библиотека открыта для посетителей!".
protected void conductStaffMeeting(): Этот метод предназначен только для сотрудников библиотеки и их потомков, выводя "Проведено собрание персонала библиотеки.".
void manageBookInventory(): Этот метод без модификатора доступа (package-private) предназначен для внутренних операций внутри вашего библиотечного модуля, выводя "Инвентаризация книг завершена.".
private void handleFinancialAudits(): Этот метод должен быть строго приватным, доступным только внутри самого класса DigitalLibraryManager (как секретные финансовые операции), выводя "Финансовый аудит успешно завершен.".
В вашем классе Solution (который должен быть в том же пакете, что и DigitalLibraryManager), создайте объект DigitalLibraryManager. Попробуйте вызвать все четыре метода у этого объекта.

Вы увидите, что программа успешно скомпилируется и выполнит announceOpening(), conductStaffMeeting() и manageBookInventory(). Однако, когда вы попытаетесь вызвать handleFinancialAudits(), компилятор выдаст ошибку, потому что это строго приватная операция, не предназначенная для вызова извне класса, демонстрируя разные уровни доступа в действии.

#### Требования:
1. Необходимо создать класс с именем DigitalLibraryManager.
2. В классе DigitalLibraryManager должен быть метод public void announceOpening(), который выводит "Библиотека открыта для посетителей!".
3. В классе DigitalLibraryManager должен быть метод protected void conductStaffMeeting(), который выводит "Проведено собрание персонала библиотеки.".
4. В классе DigitalLibraryManager должен быть метод void manageBookInventory(), который выводит "Инвентаризация книг завершена.".
5. В классе DigitalLibraryManager должен быть метод private void handleFinancialAudits(), который выводит "Финансовый аудит успешно завершен.".
6. Необходимо создать класс Solution в том же пакете, что и DigitalLibraryManager.
7. В классе Solution необходимо создать объект класса DigitalLibraryManager.
8. В классе Solution необходимо попытаться вызвать у объекта DigitalLibraryManager методы announceOpening(), conductStaffMeeting(), manageBookInventory() и handleFinancialAudits().
9. Компиляция должна завершиться ошибкой при попытке вызвать метод handleFinancialAudits() из класса Solution, так как этот метод имеет private-доступ.