
### Формирование списка студентов для выпускного альбома 🎓

Представьте, что вы отвечаете за создание ежегодного выпускного альбома в Академии Программирования. У вас есть полный список студентов, каждый из которых представлен целым объектом со множеством данных. Но для альбома вам нужны только их имена.

Сначала определите класс Student. У этого класса должно быть одно ключевое поле: studentName (тип String), которое будет хранить имя студента. Обязательно добавьте конструктор, чтобы можно было легко создавать новых студентов, сразу присваивая им имена. Затем создайте основной список java.util.List и наполните его тремя объектами Student, присвоив им имена "Иван", "Мария" и "Петр".

Теперь, самое интересное: вам нужно создать совершенно новый список. В этот новый список вы должны добавить только имена всех студентов из вашего основного списка, игнорируя все остальные детали их объектов. Наконец, выведите содержимое этого нового списка имён на экран, чтобы увидеть, как идеально он подходит для вашего выпускного альбома. Ожидается, что вы получите: [Иван, Мария, Петр].

#### Требования:
1. Необходимо создать класс Student с единственным полем studentName типа String.
2. Класс Student должен содержать конструктор, принимающий имя студента и инициализирующий поле studentName.
3. В основной программе должен быть создан объект java.util.List<Student>, в который добавляются три объекта Student с именами "Иван", "Мария" и "Петр".
4. Требуется создать новый список, в который добавляются только имена (значения поля studentName) всех студентов из исходного списка.
5. Необходимо вывести на экран содержимое нового списка имён в формате [Иван, Мария, Петр].