
### Цифровой следователь: досье на файл

Вы — цифровой следователь, и в вашем распоряжении оказался загадочный файл под названием "info.txt". Вам нужно немедленно получить о нём как можно больше информации, чтобы понять, когда он был создан, когда его последний раз трогали, и можете ли вы вообще его прочитать.

Создайте специальный путь, который указывает на этот "info.txt". Затем, используя арсенал ваших цифровых инструментов, получите детальные атрибуты этого файла. Ваша миссия — вывести на экран три ключевые улики.

Сначала покажите, когда файл был создан, в формате "Дата создания: ...".
Затем укажите, когда он был последний раз изменён, используя формат "Дата последнего изменения: ...".
И, наконец, сообщите, можете ли вы его прочитать, выведя "Можно читать: ..." и указав true или false.
Если же этот жизненно важный "info.txt" файл вдруг отсутствует, сообщите об этом, выведя "Файл не найден", чтобы предотвратить дальнейшие бесполезные поиски.

#### Требования:
1. Программа должна создавать объект Path, указывающий на файл "info.txt".
2. Программа должна проверять, существует ли файл "info.txt". Если файл отсутствует, программа должна вывести "Файл не найден" и завершить выполнение.
3. Если файл существует, программа должна получить дату его создания и вывести её на экран в формате "Дата создания: ...".
4. Если файл существует, программа должна получить дату последнего изменения и вывести её на экран в формате "Дата последнего изменения: ...".
5. Если файл существует, программа должна проверить, доступен ли файл для чтения, и вывести на экран "Можно читать: ..." с указанием true или false.