
### Родословная питомца: Имена на разных уровнях 🐾

Вы создаёте базу данных для генеалогического древа животных, где каждое животное имеет общее видовое название, а затем более конкретное. Создайте класс Animal и объявите в нём поле String name, сразу присвоив ему значение "Животное". Это будет общее имя для всех животных.

Теперь создайте класс Cat, который наследует от Animal. В классе Cat также объявите поле String name, но присвойте ему значение "Кошка". Обратите внимание, что поле name из Animal теперь "затенено" полем name из Cat.

Чтобы продемонстрировать, как получить доступ к обоим именам, реализуйте в классе Cat метод void printNames(). Этот метод должен выводить на экран две строки: сначала "Имя из Cat: " и значение поля name из класса Cat (которое "Кошка"). Затем, на новой строке, он должен выводить "Имя из Animal: " и значение поля name из базового класса Animal, используя для этого super.name.

В вашем основном методе main создайте объект Cat и вызовите у него метод printNames(). Ваша программа должна чётко показать различие:

```
Имя из Cat: Кошка
Имя из Animal: Животное
```

#### Требования:
1. Должен быть создан класс Animal, в котором объявлено поле String name с присвоенным значением "Животное".
2. Должен быть создан класс Cat, который наследует Animal и также содержит поле String name, которому присвоено значение "Кошка".
3. Поле name в классе Cat должно затенять (скрывать) поле name из класса Animal.
4. В классе Cat должен быть реализован метод void printNames(), который выводит две строки: сначала значение поля name из Cat, затем значение поля name из Animal с помощью super.name.
5. В методе printNames() для получения значения поля name из Animal необходимо использовать выражение super.name.
6. В методе main должен быть создан объект класса Cat, у которого вызывается метод printNames() для вывода значений обоих полей name.