
### Умный калькулятор множитель: Перегрузка метода с разными типами параметров

Вы разрабатываете универсальный калькулятор, который способен точно умножать числа, будь то целые значения или числа с плавающей точкой. Вам нужен класс Multiplier.

В этом классе создайте два метода с именем multiply. Первый метод multiply должен принимать два целых числа (int), вычислять их произведение и возвращать его. Второй метод multiply должен принимать два числа с плавающей точкой (double), вычислять их произведение и также возвращать результат.

В методе main создайте экземпляр вашего Multiplier. Затем, используя этот объект, вызовите оба метода multiply: сначала с двумя целыми числами (например, 5 и 4), а затем с двумя числами с плавающей точкой (например, 2.5 и 3.0). Выведите результаты каждого умножения на экран. Вы увидите, как ваш калькулятор прекрасно справляется с разными типами чисел, используя один и тот же "умножающий" функционал.

#### Требования:
1. В программе должен быть создан класс с именем Multiplier.
2. В классе Multiplier должно быть определено два метода с именем multiply, но с разными параметрами (перегрузка).
3. Один из методов multiply должен принимать два параметра типа int, вычислять их произведение и возвращать результат типа int.
4. Второй метод multiply должен принимать два параметра типа double, вычислять их произведение и возвращать результат типа double.
5. В методе main необходимо создать объект класса Multiplier и вызвать оба метода multiply: сначала с двумя целыми числами, затем с двумя числами типа double.
6. Результаты работы обоих методов multiply должны быть выведены на экран.